Systembeschreibung
------------------
Klingelschild, realisiert mit einem ATmega48 und einem HD44780 1602. Auf zwei Pages
wird zunächst ein Willkommensgruß und nach einer gewissen Verzögerung, der Name angezeigt.
Die Schiftzeichen werden dabei jeweils von links nach rechts eingescrollt. Dieser Vorgang
wird bis zur Abschaltung wiederholt. Die Betriebsspannung kann im Bereich 6...12VAC/DC
variieren. Die Zu- bzw- Abschaltung erfolgt über ein PIR. Dessen Verzögerungszeit Plus eine
im Quelltext festlegbare Nachlaufzeit bestimmen die Anzeigedauer im Display. Für Dauerbetrieb
ist der Jumper JP1 zu setzen. Der PIR kann dann entfallen.


Versionskontrolle
---------------------
V1.6
----
Voll funktionsfähige Version, unter WinAVR bzw. AVR-Studio

V1.7
----
Umsetzung auf Visual Studio Code mit PlatformIO.
Codevereinfachung durch Verwendung der internen DELAY-Library. Damit Wegfall der Switchtiming-
Bibliothek. Nachlaufsteuerung mit Timer1-Interrupt hinzugefügt. Quelltext neu formatiert und 
auskommentiert.

